Dobili ste policijsku centralu.
Slušajte pažljivo sljedeće upute.
Želite li supervizora, jer ste
imali neugodnosti s murjakom...
Murjak kojeg poznajem to mi je poslao.
Ako ste počinili zločin iz
kojega se namjeravate izmigoljiti, pritisnite 2.
Sjajno je, zar ne? – Šuti i pusti
da slušamo.
Ako ste polugoli i djevojci prijetite nožem,
ali nećete da se policija miješa
pritisnite 3.
Da biste prijavili rasno vrijeđanje,
spustite lulu za crack i stisnite 4.
Ako ne možete naći jedno od svoje sedmero djece...
Pritisnite 5.
- Trebam te.
Vratite se svi na posao. Što je
sa zamkom u prodavaonici auta?
AGC-ju? Ronnie vadi naloge.
- Vidim.
- Kad ih sudac potpiše,
raspodjelit ćemo kamere i ozvučenja.
- Štp tražimo?
- Pranje novca, dilanje.
Prodaja piratskih DVD-a.
- Kakva je oprema za nadgledanje?
- Zadnji krik. Posuđena od FBI-a.
Ronnie je poput djeteta s prvim porno časopiseom.
- Odlično.
Što je? – Rodriguez radi na
smanjenju zločina u Koreatownu.
Tvoj će tim uručiti rizični nalog.
- Charlie Kim, utjerivač Killersa.
Lani je zapalio motel kad je vlasnik
počeo gnjaviti kurve Killersa.
Zapalio je troje ljudi. Kim je
osumnjičen i za još četiri ubojstva.
Vlasnik motela pristaje svjedočiti.
Korejci će znati da vrijedi pomoći.
Zovu te šerifom, ali ne misle i da si zakon.
Ta je osuda početak.
Ali trebam ga živa.
- Potrudit ću se. Gdje je?
Krije se u stambenom kompleksu u
Alexandriji. – Dojava je sigurna?
Jest. Ali moramo odmah
krenuti jer je stalno u pokretu.
Kasniš.
- Bio sam u bolnici.
Tavonu je sve bolje.
- Odlično.
Pokreće tijelo. Otvara oči.
To je dobra vijest.
Je li to vjenčani prsten?
Jest. Viva Las Vegas.
Vjenčali smo se u nedjelju.
Pomislili smo, zašto čekati.
Čestitam! Ima li još iznenađenja?
Iznenadimo onda mi druge.
Dva originalna stolca Thaeron
ukradena su jučer iz kamiona.
Sara Digit ih je kupila na aukciji.
Muž Nick član je policijskig vijeća.
10000 $ za stolac? – To je zločin,
a nemam detektiva. Preuzmite to.
Dagit ima prijatelje u komisiji za
proračun. Ne želim da nam ga režu.
Mnoge od tih pljački
su posao iznutra. – Nađite ih.
U stanu 6 je. Kim vozi motor.
Pripazite na garažu. Otjerajte djecu!
Prijeđi na drugu stranu ceste. Odmah!
To nije on. Gdje je Charlie Kim?
Kucajte na vrata ako je
u nekom drugom stanu. Idemo!
Bježi! Idemo!
Kako se našao iza nas? – Bitanga!
- Zovi pomoć. Neka pošalju helić.
Još diše.
Zovite hitnu!
- Ubili ste ga!
On je jedini pucao. – Shane! Vratite ljude!!
NA RUBU ZAKONA
Koji se to vrag dogodio?
- Kim je bio u susjedoj zgradi.
Imao je pogled na našu zgradu.
- Tko je zabrljao?
- Dvoje je djece ranjeno.
- Tko nije zabrljao?
- Tko je bio u Kimovu apartmanu?
Turisti. Korejski par na medenom mjesecu.
Tko je vlasnik zgrade?
- John Cho. Tražimo ga.
Razgovaraš li s tim ljudima?
- Da, ali oni ne odgovaraju.
Ako te treba ubiti, neka
to bude netko od tvojih.
Vic.
Tražimo Charlieja Kima. Ranio je
dvoje djece pred vašom zgradom.
Engleski, budalo.
Zašto je besplatno stanovao?
Djeca imaju 7 i 8 godina. Jedno
je mrtvo. Tiče te se to?
Mene se tiče! Idemo. Uđi u auto!
Što je?
Smiješiš se.
I to pokušavam tu i tamo.
Opet si izašla s Jamesom.
Det. Wagenbach.
Treći put ovaj tjedan. Djeluješ umorno.
Mačka te još budi noću?
Ne.
Recite mi. Hvala.
Oružana pljačka. Sve za 87 centa.
Uskoro se nakupi dosta love.
Postaje li ozbiljno? – Drži se
slučaja. – Ozbiljno je. Vidim na tebi.
Nije bila tipična pljačkašica. – Kako?
- Živčana. Kao da joj je prvi put.
Znate kakva je žena prvi put.
- Ne koliko bih to želio.
Nisam vjerovao da bi doista
pucala, ali tko želi riskirati?
Bila je sama? – Da. Prišla mi je
i gurnula pištolj pod nos.
Dobro ste je zagledali? – Bjelkinja
s kapom i sunčanim naočalama.
Sigurni ste da je bila žena?
Kamere su sve snimile. – Mogu li
dobiti kasetu da pokažem ženi?
Čujem, Moses je oper promaknut.
- Nije loše za tog bezveznjaka.
Radi se o pucnjavi?
- Tražimo Charlieja Kima.
Ljudi krive policiju. – Kim je pucao. – Nadam se
da ćete ga uhvatiti. Da nije bio zaštićen već bismo.
Što bih trebao? – Ljudi ne surađuju.
Ne surađuje ni vlasnik. Dječak je
mrtav, djevojčica kritično.
Korejski običaji. Ne vjeruj
policiji ni ikome osim svojima.
I bandama? – One služe svrsi. Drže
red, čuvaju od crnaca i latinosa.
Može li to i policija? – To je stari
način razmišljanja. Mijenja se.
Pusti da se sve slegne i uhiti
Kima kasnije bez mnogo nasilja.
Korejci nas krive. Ako to odmah ne
riješimo, bit će sve gore.
Trebam Kima. Trebam tvoju pomoć.
Trebam kontakt. – Imam svoj život.
Ne mogu ti stalno biti na usluzi.
Predam li dokaz o trećem prekršaju
tužiocu, život će ti se raščistiti.
Posluješ li s Korejcima?
- Trebami ime. Netko pouzdan.
Povezan sa zajednicom. – Korejka s
kojom radim. Krade isprave.
Gdje?
Ima dućan u zapadnom...
Možeš li mi sada izvaditi ruku iz šupka?
Ako je obavijest pogrešna,
ruka će postati šaka.
Istražujemo slučaj ukradenih stolaca. Tragovi
su presušili. Imate li nekoga u uličnoj trgovini?
Upoznaj Taylora. – Kako ste?
Oženjen?
I ja sam jedva vjerujem u to.
Žao mi je što sam to propustio.
Siguran si da znaš što
radiš? – Znam što želim.
Nemoj pogriješiti kao što sam ja.
I sve će biti u redu.
Ljudi kupuju to smeće?
- Vjerovat ću kad vidim.
Izvolite? – Tracy Pak? Podnijela si
molbu za posao doušnika. – Nisam.
Došli smo na razgovor. – Murjaci?
Razgovarajmo u tvojem uredu. – Ne možete onamo...
Tracyna banka.
Baš lijepo.
- Daješ dobre kamate?
Što je to?
- Evo pravila.
Nije važan broj dojava,
ali znam kad netko zabušava.
Počni zabušavati i
postaješ problem FBI-a.
Važna je kvaliteta dojava, ne broj.
- Ali je i broj dobar.
- Surađuj i pustit ću te da nastaviš posao.
Najavit ću ti akciju koja može biti loša za posao.
Ali moraš to prvo zaslužiti.
Čime?
Charlie Kim.
Poznajem 15 Charlieja Kima.
Znaš kojega tražim.
Pogrešna sam djevojka!
Doista?
Ti si Tracy Pak koja će 8 g. provesti u
zatvoru zbog krivotvorenja kreditnih kartica.
Da, ti si ta djevojka.
Nadaren si za pronalaženje stvari?
- Jesam. Pronađimo tvoj osmijeh.
Mogli bismo naći njih?
Kakve ružne stolice!
Ukradene su iz kamiona u 6. ulici.
Svaka vrijedi 10000 $. – Ne
i crncima. – Tu se slažem.
Čini se da su i za kameru platili 87 centa.
- Crosby Nell je zvao.
- Tip iz financija?
Čovjek je plaćao označenim novčanicama.
Možda ipak riješim dvostruko ubojstvo.
Nakon dvostruke pljačke.
Žena koja odgovara opisu jutros
je opljačkala minimarket.
Svjedok ju je vidio u plavom Civicu.
Ima dio broja.
Ipak nije djevica, u kriminalnom smislu.
Već smo na popisu za Matthewa.
Sad smo u nevolji s Megan.
Hvala što ste me čekali. – Matu
smo dali terapeuta. Otišao je jer...
Dobio je posao izvan grada.
- Da bar imamo više terapeuta.
Ali imate ih. – Malo. Šaljemo ih
tamo gdje ima nade u poboljšanje.
Meganin autizam nije kao Matov.
Doktor kaže da je to rani stadij.
Razdvojeni ste? – S djecom sam
najviše što mogu.
Oboje radite, vi puno radno vrijeme.
- Privatni terapeuti su skupi.
Naše su radionice prilagođene
vježbama poslije terapije.
Radite, tko će vježbati? – Imamo
nekoliko sitera. – Nepouzdani su.
Smislit ćemo nešto. I pronaći novac
zato. Samo nađite nekoga.
Čujemo se.
U redu.
Tvoj James? – To je djelomični
broj? – Ako postaje ozbiljno...
omogućit ću ti vrijedni uvid u mušku psihu.
Izvješće AMS-a.
- Reci ako ti mogu pomoći.
Tri registrirane mogućnosti. Donna Talic,
Carl Grossey, Hank i Angie Deitze.
Angie odgovara. – Provjerio sam.
Čista je.
Ali Hank je druga priča. Mlati ženu
kao da je to olimpijska disciplina.
Napadi, nasilje u braku. Nekoliko
prekršaja, maloljetniče krađe.
Zanimljivo. – Provjerio sam ima li
oružje. Pištolj .38. – Zanimljivo.
Proučio si mu i psihu?
- Rekao bih da je obično govno.
Tvoj će nam momak pomoći?
- On želi što i mi.
Sve što želim je još jedan susret s Kimom.
Detektive, ovo je Neil O'Brien.
- Drago mi je. Izvolite.
Pogodite koga su Dutch i
tip iz Financija doveli?
- O'Briena?
- Nemoguće.
Moguće!
Označene novčanice stigle su do banke.
I mi smo sada na sigurnome?
Dobar osjećaj.
Neil O'Brien, kriminalac. Nema veze
s irskom mafijom, ni s bandama.
Prošli je tjedan u istom danu
O'Brien položio 17000 $ u 3 banke.
Dio novca je s našega popisa?
- Sav je novac s našega popisa.
O'Brienova obitelj ej iz Indija. – Povežite ga
s ubojstvima i nađite suradnike.
Krade od mafije, ubija kako bi
pobjegao s novcem?
Mislila sam da Irci imaju sreću.
Cho se boji Kima. Boji se što bi mu učinio sa stanarima.
Plaća mu mjesečno i pušta ga da se seli po zgradama.
Kontaktirao je s Kimom?
- Nije.
Adrese stanova u kojima je
bio Kim. Možda je u jednom.
Čudno.
- Svi su zastori navučeni.
- Zamka?
- Čuvaj nam leđa.
Ovdje je!
Hladno je. Kim je već u podzemnoj
rikši na putu za Seul.
Pokucajte na još vrata
iako nam neće koristiti.
Ovdje det Mackey. Daj mi Acevedu.
- Vic! Vic!
Naš auto! Sranje!
Prekriži onu rikšu.
Netko želi da odemo.
Julien i ja smo već bili tu. Vlasnik
je rekao da nije vidio stolice.
Članstevo ima privilegije.
Leroy, što je novo?
U redu su. Moj su prijevoz.
Je li ti netko pokušao uvaliti ovo?
Mršavko je došao oko
11. – Lagao si nam?
Prava zalagaonica, došla
je sa pogrešnim crncem.
Klaun je tražio 200 $. Otjerao sam ga.
Kome bi se sada obratio?
Nekome kome trbaju za potpalu.
200 $.
- Ružnih li stolica?
Hvala na prijevozu.
Dobro ste? – Jesmo.
Ali auto se pregrijao.
Što imamo? – Da je to bilo koja
druga banda, već bih ga uhvatio.
Čekamo da nešto dođe? Sjeti
se što smo propustili. – Žao mi je.
Bez brige, neću dopustiti Kimu da pobjedi.
Nedavno si položio visoke svote u
banku? – Zašto pitate kad znate?
17 000 u tri različite banke.
Odakle ti novac? – Štedim.
Velika kasica prasica. – Golema.
_ Smisli nešto drugo. – Prijatelj mi je dugovao.
Vratio mi je sve. – Dobar prijatelj. Kako se zove?
Dobio sam na kocki u Vegasu.
Koji kasino?
U nekoliko.
- Dobitke treba prijaviti poreznom.
Nije sve s jednog mjesta.
- Svi imaju kamere.
Reci koji kasino i provjerit ćemo.
- Zaboravio sam.
- Sjećaš se piramide, gusarskog broda?
Imamo vremena. Razmisli.
Ronnie, sigurni smo ovdje?
- Pregledao sam. – Što je?
Megan također ima autizam.
Nije težak kao Matov, ali što prije
se počne liječiti, bolje će biti.
Da bismo dobili terapeuta,
Corrine mora ostati doma.
Ja moram platiti sve.
Financije imaju O'Briena i ne diraju Maru
i Stellu, mogao bih uzeti iz naše gotovine.
Ne mnogo. Samo za tjedan isplate.
Platiti pomoć koju trebaju.
Što je s planom? – Zato
pitam. Razgovarajte.
Poštovat ću svaku vašu odluku.
Vic to treba. – Glasujem
za ne. – Radi se o djeci.
Kako će biti djeci kad se nađe u zatvoru?
Imaju O'Briena.
- Ne znamo je li to dovoljno.
Riješili smo se označena novca.
Čim taknemo taj novac,
oblije nas govno.
Neće me zbog toga uhititi. – Vic
zna što je u igri. Bit će pametan.
Ako ne možemo upotrijebiti novac,
zašto smo ga uopće krali?
Rekli smo da nećemo griješiti
kao budale koje hvatamo. – Nećemo.
Vic ne misli dalje od nosa.
Mi to moramo za njega.
Što ti misliš? – Ne znam.
17 000 koje si ukrao obilježilo
je Ministarstvo financija.
- Pa?
- Armenska nam je mafija bila pod istragom.
- Od nje si ukrao.
- Novac je označen kako bismo ga mogli pratiti.
Doveo nas je k tebi.
Reci nam imena svojih suradnika
i dobit ćeš najbolju nagradu.
Vi to ozbiljno?
Našao sam novac na cesti.
- Na žutoj cesti od cigle?
Pred barom kod Picove.
Išao sam prema parkiralištu.
Bio je u vrećici na tlu. Uzeo sam
ga. Nisam ga ukrao, časna riječ.
Vidio sam tvoj dosje, čuo laži.
U ozbiljnim si govnima.
Bio je ovdje. Htio je 100$ za te sprave
za mučenje.
- Snižava cijenu.
- Znate li kamo je otišao?
U neki SM klub.
- Nađi mi sada smiješak.
Razgovarat ću i s drugim
vlasnicima. Možda oni nešto znaju.
Ostavio je broj ako se predomislim.
Mislim da sam ga bacio.
Ajoj, joj, joj. Ima li ona koga?
- Ne znam.
- Nisam još ševio murjakinju.
Misliš da preuzima inicijativu u krevetu
ili ću je morati pripremiti?
Partnerica mi je. Zašuti.
- Što to govoriš? Nisam dovoljno dobar?
Upravo to kažem.
Vidjet ćemo što ona kaže.
U redu? – Dobro.
Evo ga. Jedan od ovih.
Hvala.
Mislio sam da imaš slobodan
dan. – Rješavam papirologiju.
U Wilshireu se kompjutori ne mogu dignuti? - Ovdje je
ljepši pogled. – Nastavimo li se ovako sretati,
netko će pomisliti da se volimo.
Idući tjedan govorim na seminaru
o treningu pasa u San Diegu.
Hunter mora ostati ovdje.
Želiš li malo otputovati?
Nećemo se morati stalno osvrtati.
Možda se uspijem osloboditi
obveza. Nemoj otići bez pozdrava. – U redu.
Mackey. – Tracy. u Vermontovoj
je PC igraonici. Za PC štrebere.
Znam što je to. – Znanica kaže da
se Kim ondje igra na internetu.
Ovo mi se ne sviđa.
- Bez brige. Priviknut ćeš se.
Kim je u PC igraonici u Vermontovoj.
- Ondje ima djece. – Bit ćemo oprezni.
Ruke u vis!
- Nitko ni makac!
Diži ruke. – Ne vidim
ga. – Nije ovdje.
Ronnie.
Yvidio si tipa koji je ovdje sjedio? Bio je
to Charlie Kim? – Da, tebi govorim.
Žurio se. Nije se čak ni odjavio.
Kada?
- Prije šest minuta.
Ovo je pravo sranje. – Sit sam
te igre. – I ja.
Rekla si Kimu da dolazimo. – Nisam!
- Samo si ti znala!
Nisam ja kriva što ga niste našli.
- Stražnja soba. Uzmite sve!
To je dokaz. Netko ide u zatvor. – Nemojte...
- Zaveži! Ne Vjerujem ti! Govorim istinu!
Vidio sam kako ubija dijete. Nema više povratka.
Još nisam platila zaštitu, ali Killersi
će me naći.
Bolje mi je s vama nego s Kimovim momcima.
Na vašoj sam strani.
Što radiš?
Ima pravo.
Nije jedina znala.
Sjedi, Hank. – Pomaknut disk. Boli
kao vrag. Ne mogu dugo ostati.
Gdje ti je pištolj?
- Kod kuće. Zašto?
- Sigurno nije kod žene?
- Zna da ga ne smije dirati.
Zašto ga je jutros uperila u vlasnika dućana?
Dajte joj pištolj i tresti će se kao
prut na vodi.
Gdje je?
- Radi na zamjeni.
Gdje?
- Ne znam. Zato i jest na zamjeni.
Zovite me kad se sredite.
- Nismo još gotovi.
Moja leđa! Isuse!
Hoću odvjetnika! Odmah!
Dođi ovamo, smeće fakultetsko!
Nazvat će vas.
Hoćeš opet nazvati?
Neka Kim dođe ovamo.
Vic, što to radiš? – Saznao sam
zašto je Kim korak ispred nas.
Tvoj mu je prijatelj dojavljivao. – Napao me.
Ti si mi svjedok.
- Kim je ubio dječaka, a ti ga štitiš?
Mogu provjeriti tvoje pozive.
- Razgovarao sam sa starješinama.
Odlučili su da ga treba obavijestiti.
Oni zovu umjesto tebe? – Urota.
- Ne želimo u četvrti takve murjake!
Daj nam Kima. – Ne!
Dobit ćeš više murjaka, a ne manje.
Uzmi sve uniforme.
Preokrenite im naopačke trgovine.
Svaki zakutak!
- Prisjest će im!
Probudite se. Idemo
pretražiti Korejsku četvrt.
Što je?
Glasovali ste?
Nije da ti ne želimo pomoći... – U redu je.
Vjerojatno je to pametno.
Idemo. Imamo posla.
Idemo!
Tražimo Charlieja Kima,
člana bande korejskih Killersa.
Zapišite svaki prekršaj. Bilo
što ilegalno, uhitite ih.
Netko se pravi pametan, zviznite ga.
Ima li pitanja? Tada štitimo i služimo.
How'd it go with O'Brien?
Kako je bilo s O'Brienom? – Postavio
je rekord u brzom laganju.
Pozornici dijele Angeinu
sliku po mjesnim trgovinama.
Hankov je odvjetnik stigao?
- Upravo. Pogodi tko je.
- Tko?
- Arreyo Gonzalez.
Onaj što trči za ozlijeđenima
i na svim je busovima?
Pohlepa ne poznaje
rasne ni etničke granice.
Vidjela si da sam ga jedva dirnuo.
To je detektiv koji te napao?
Vidimo se u građanskoj parnici.
Vidimo se na suđenju za zločin.
- Zašto skromna kućanica pljačka?
Ne pljačka. –To je tvoja
specijalnost, ne ženina.
Tada sam još bio dijete. –Gazda
kaže da mu duguješ za tri mjeseca.
Istekla mi je invalidnina.
-Pod stresom si kada duguješ novac?
Kao da ležim na plaži i pijem koktele.
Sljedeće pitanje.
-Pitanje iz starog vica. Još tučeš ženu?
Tučeš je?
Sljedeće pitanje.
-Godinama maltretiraš Angie.
U tvom autu i s tvojim pištoljem
pljačka dućane, a ti ne znaš ništa o tome?
-Ne.
Kupio si prošli tjedan tri kutije
metaka za pištolj .38.
Zašto?
-Četvrt je opasna.
Imam se pravo zaštititi.
Policajci čekaju pred tvojom kućom. Kad Angie
dođe doma, reći će da si je natjerao na to.
Neće jer to nisam učinio.
Boji se batina pa pljačka trgovine
kako bi donijela doma hranu.
Možda radi to sama. Joanna Faulks
nije znala da joj je muž silovatelj i ubojica.
Maltretirana je. Živi pod čizmom
nasilnika. –Sve je to rekla-kazala.
Sve što znamo o njoj upućuje
da ona nije pljačkašica.
Ne znamo što joj je u srcu ni na umu.
Da ti kažem pet najgorih stvari koje
sam počinio, iznenadila bi se.
Želiš mi nešto priznati?
-Ne. Želiš li ti meni nešto reći?
Samo kažem da ne znamo
kakve tajne Angie skriva.
Točno?
Iznenadna inspekcija.
-Naći ćemo kuhinju.
Jeste li čuli za hladionik?
-Čisto je.
Sigurno. Dobili smo ocjenu A.
-Vidim.
U dosluhu ste sa sanitarnom.
Nema više namještanja ocjena.
Recite gostima da idu
doma. Zatvoreni ste.
Prestat ćemo dolaziti kad nam date
Charlieja Kima. Recite prijateljima.
Idem u ovaj.
Voliš glazbu? Izgledaš kao
žena koja voli žive nastupe.
Mogu te uvesti kamo god želiš.
Prvi red ili središte,
tako blizu da mu možeš lizati znoj s nosa.
Shvaćaš li me?
-Baš i ne.
Ne izlaziš s crncima? –Jesam
jednom. Nisam bila impresionirana.
Daj mi njegov broj da ga izmlatim
jer nam je ostalima zatvorio vrata.
Ne šalim se.
Prekini da šteta ne bude veća.
-Daj mi Kima. –Mi smo takvi.
Vi ste savršeni? –Pobunio si se
protiv te kulture.
Biznismen sam. Jednom ću biti starješina.
Moram izabrati.
-Pogrešan izbor.
Sada kažeš, ali kao vijećnik odgovaraš svom narodu.
Lagao si!
-Ti bi uništio svoju kulturu?
Kad bi štititli dječjeg ubojicu.
Što ako budu htjeli španjolski u
školi? Na vozačkim dozvolama.
I tada ćeš govoriti o promjenama?
Moji ljudi neće izaći iz Korejske
četvrti bez Charlieja Kima.
Želiš da odemo?
Znaš što trebaš napraviti.
Da?
Imamo nešto. Bennetova 628.
Mjesni poduzetnik skriva Kima u kući.
Pusti to, krećemo.
Prva je opcija da ga uhvatimo
živa, ali i druga opcija je u igri.
Provalite!
Ruke u vis!
Ovdje je čisto.
Pizdo.
Stanodavac Angie Deitze dao nam
je broj i kaže da ste prijateljice.
Zahvaljujući Hanku jedina sam joj prijateljica.
Opet ju je tukao?
-Angie ima njegov pištolj
i pljačka trgovine.
Ona to nikad ne bi učinila.
Čak i da izbjegne batine?
Mislimo da je Hank
prisiljava na to. –Ne.
Angie je dobra.
Samo je htjela...
Što? –Ništa.
-Hoda s pištoljem.
Recite nam prije nego
što nekoga ozlijedi.
Htjela je početi novi život. 4-5000
pomoglo bi joj da ostavi Hanka.
Zašto 5000? –Pola za
nju, pola njemu za stanarinu.
Ne želi da ga izbace na ulicu.
Angie Ima dobro srce.
Možeš ići.
Još čekam ispriku. –Tvoja
žena pljačka kako bi te ostavila.
Izgubio si je. –Baš!
Razgovarali smo s njezinom prijateljicom Ginnie.
Radije bi provela život u zatvoru
nego još jedan dan s tobom.
Tko joj može zamjeriti? –Ja ne.
Zašutite! –Leđa su ti bolje?
Sjedni. Ne pogoršavaj ozljedu.
Sjedni drugdje.
Miči se iz moje kuće.
Ne vidim je. Nije na...
Ondje je s lijeve strane. Točno ondje. ondje.
Dobar dan. –Ovdje nema problema.
-Osim što si zaboravio lovca.
Ovo su vaše stolice, gospodo?
Želite ih upiti?
-Ukradene su.
Gdje ste ih našli?
-Vratit ćete nam 10 dolara?
Da, vratit ćemo ih.
K vragu! –Napokon je
pobjegla Hanku.
Prepoznao sam je po policijskom letku. Počela
je izvlačiti pištolj. Bio sam malo brži.
Trebat ćemo službenu izjavu.
Kako dugo da je iznesete odavde?
Molim?
-Kako bih mogao otvoriti moj dućan.
Raskomoti se.
Nije ozlijeđen? –Nije
iako sam to žarko želio.
Imat ćemo suđenje i Korejska
će četvrt vidjeti što nastojimo.
Možda si izgubio nekoliko glasova.
-Mogu si priuštiti nekoliko.
Trebat ću malo prekovremenog.
15-20 sati na tjedan.
Nemam za njih. Sigurno ne toliko.
I moja najmlađa ima autizam. Ona
i sin trebaju privatne terapeute.
Skupo je. –Ne znam što mogu
učiniti. –Nešto će iskrsnuti.
Zaštitarski poslovi, filmski, noćni klubovi.
Ako se pojave hoćeš li se sjetiti mene prvoga?
Previše ćeš se rastegnuti.
Operacija AGC je važna. Ne smiješ
postati aljkav kad krene. –Neću!
Vidjet ću što mogu učiniti.
Puštaš ga? –Ostaje kod toga
da je novac našao na ulici.
Provjerit ćemo financije, prisluškivati telefon.
Boji se. Zamiješaj malo, vidjet ćemo
što će isplivati na površinu.
Jesi li dobro?
Tiha si.
Jesam.
Posao?
Što se danas dogodilo?
Ništa. U redu sam.
Rekao si da ne odem bez
pozdrava. To je bilo prije 4 sata.
Možda ti uspijem nadoknaditi.
Kao da smo u srednjoj školi.
Mogu uzeti vreću za spavanje.
Vidimo se poslije na tribinama.
Kako su tvoji rokovi? –Idući
sam vikend u San Diegu.
Nazvat ću te kad budem mogla.
Oprostite.
Nije bilo tako neugodno.
Hvala na pomoći.
Mislio sam ozbiljno za koncert.
Kakvu glazbu voliš?
Kužim. Bojiš se
veze s takvim igračem.
Ali nisam takav. Želim
samo priliku da te bolje upoznam.
Ti to ozbiljno ili je sve to dio
predstave? –Ne vjerujem da to pitaš.
Hvala još jednom na pomoći.
U redu.
Uđi. Častim te pićem.
Nisam znao da nešto slavimo.
Za Mata i Megan koji su dobili terapeuta.
Larry je nazvao. Imat će
nekoga za dva tjedna.
Sjajna vijest.
Jedno od nas morat
će češće biti doma.
Što ćemo učiniti?
Kad možeš dati otkaz?
Hajde, reci. Očekivao
si da ću ga ja dati.
Netko mora plaćati račune. –Dobro
zarađujem s prekovremenima.
Moramo se dogovoriti.
-Kakav je osjećaj biti sebičan?
Ili ti to ne znaš jer si s
djecom kad god možeš.
Oboje znamo da si ti
najbolja za to.
Da.
Znam.
Gdje si bio? –Obavljao
sam privatne poslove.
Vic, želimo ti objasniti
zašto smo tako glasovali.
Nema potrebe. –Nije da djeca nisu
vrijedna toga. Ali mislili smo...
Rekao sam da ću
poštovati vašu odluku.
Osim toga, imam druge planove.
Idemo na pivo. Ja častim.
Svojim novcem? –Da. Sa svojim.
Žao mi je. Moram
završiti izvješće o Kimu.
Vidimo se sutra.
A vi, momci?
Čeka me žena.
Nadam se da ste sretni.
Pravilno smo postupili.
Specijalno za forum IPTV Zezanje